おい　起きろ　ダリ
醒醒 达利
なんだ　ゲルハルト
怎么了 盖尔哈德
君は午後の剣術訓練をサボっただろ
下午的剑术训练你又翘掉了吧
ああ　そんなのあったっけ
啊 还有这事
ティーチャーが怒ってたぞ
老师可气坏了
勝手にを怒らせときゃいいんだよ
随他去吧
俺がいる時にはでかい顔できないんだからな
我要是去了 他还怎么装腔作势
そんなことを言うのは君くらいだぞ
也就你会说这种话了
みんなはクランフェストに向けて必死だってのに
大家都拼命在为氏族盛典做准备
そのクランフェストってのが気に入らないんだよ
我讨厌的就是氏族盛典
何が若き吸血種の品評会だ
什么年轻吸血种的评选会
俺たちは家畜じゃない　誇り高き吸血種だ
我们不是家畜 而是高贵的吸血种
それは君がデリコ家の者だから言えるんだ
你生于德里科家才能说出这种话
下級階層の吸血種にとっては
对于下级阶层吸血种而言
クランフェストでの成果が出世できるかどうかの大事な機会なんだ
在氏族盛典上表现可是他们出人头地的好机会
まあ　俺には関係ない話だ
不过这也与我无关
余裕だな
你可真悠闲
それで学問も体術もトップ争いに食い込むんだから　たまったもんじゃない
就这样学习和体术都还能名列前茅 真服了你了
お前だってそうだろう
你不也一样吗
僕はフラ家の吸血種だ　君に負けるわけにはいかない
我可是弗拉家的吸血种 怎么能输给你
なあ　ゲルハルト
我说 盖尔哈德
なんだよ
什么事
繭期が開けたら　俺たちはどうなるんだろうな
茧期结束后 我们会何去何从呢
それは…
那当然是…
大人になるだけだ
会长大成人了
そうか
是吗
このまま　ずっと繭期だったらいいのにな
要是能一直这样停留在茧期该多好
悪い冗談はやめてくれ
别开这种玩笑
冗談なんかじゃない
我没开玩笑
俺は至って本気で
我是认真的
ダリ
达利
どうした　さっきからぼーっとして
怎么了 发呆这么久
いやなに　少し昔を思い出してな
没怎么 只是回想起了过去
自分が繭期だった頃かな
想起自己茧期的事了吗
まあ　そんなところだ
差不多吧
そろそろ気を引き締めてもらおうか
该绷紧神经了
到着するぞ
就快到了
クランフェストか　懐かしいね
氏族盛典吗 真让人怀念
気になんない
不在意
僕に秘密はない
我没有秘密
関係ない
没关系
嫌われる為に生まれたんじゃない
我生来不是为了被讨厌
仲間はずれはだれ
谁被同伴排斥
嘘つきなのは君
骗人的是你
仲間はずれはだれ
谁被同伴排斥
嘘つきなのは僕
骗人的是我
Hate…
仲間はずれはだれ
谁被同伴排斥
逃げ回るのは君
逃窜的是你
仲間はずれはだれ
谁被同伴排斥
逃げ回るのは僕
逃窜的是我
何が足りない
缺少了什么
何がいけない
不能做什么
騙し合いの椅子取りゲーム
互相欺骗的抢椅子游戏
前ならえじゃくだらない
向前看齐太过无聊
本当の勝者は君次第
真正的胜者由你决定
座れた数だけ失くす自由
座位被占即失去自由
僕だけに見えた落とし物
只有我能看见遗失之物
勝ち続けたつもりの君
而你只想着不断取胜
気付けば最後は独りぼっち
最后发现自己孤单一人
氏族盛典
やっぱにぎやかだね
人真是多呀
当たり前だ
当然了
クランフェストは伝統ある吸血種の祭典なのだ
氏族盛典可是吸血种的传统祭典
これはこれは
看看谁来了
特級貴族の皆様
欢迎各位特级贵族
このクランの盟長か
你就是氏族的盟长吧
アンゼルムと申します
我叫安塞姆
事前にご連絡くだされば　お迎えの準備もできたのですが
您应该事先联系的 我们都没做好迎接准备
一つ聞きたいことがある
我有个问题想问
はい　なんでございましょうか
没问题 您想问什么
ティーチャークラウスはどこにいる
克劳斯老师在哪
ティーチャークラウス？
克劳斯老师？
まさか…
难道说…
ああ　そのまさかだ
没错 和你想的一样
君たちは下がりたまえ
你们几个先退下
いいから下がりたまえ
别管那么多 快退下
ご配慮感謝する　ヴラド機関の同士よ
感谢你的配合 弗拉德机关的同事
「不可測事象」でしょうか
是和「不可测现象」有关吗
それを回避するために来た
我们是来阻止事件发生的
先行してクランの各所に捜査員を潜入させている
已经事先让调查人员潜入氏族了
それで　ティーチャークラウスはどこだ
所以 克劳斯老师在哪
すぐに探させましょう
我马上让人去找
見つけ次第　居場所を報告してくれ
找到后立刻报告他的位置
決して干渉はするな
绝不要多加干涉
何が起こるか　分かったもんじゃないからね
毕竟谁都不知道会发生什么
はっ
好的
我らはクラン内を捜査する
我们也对氏族展开搜索
来賓客には悟られんようことを進める
注意不要让客人察觉我们的行动
ここで騒ぎを起こすわけにはいかんからな
毕竟不能在这里引起骚动
このことは内密にってことで
也就是说 这事要暗中进行
かしこまりました
我明白了
血の加護があらんことを
愿血脉庇护你们
さて　この中からペンデュラムの連中を見つけ出さなきゃいけないのか
接下来 要从这人海中找出灵摆的人吗
めまいがするね
想想都头晕
本当にここにTRUMPがいるんだろうな
TRUMP真的在这里吧
嘘などつかん
我不会说谎
ティーチャークラウス
克劳斯老师
ここで働くその男こそ　われら吸血種の神だ
在这里工作的那个男人 就是我们吸血种的神
クラウス…
克劳斯…
ねえ　そこのぼくちゃんたち
喂 那边的小男孩们
はい
是
ティーチャークラウスがどこにいるのか　ご存知ないかしら
克劳斯老师在哪里 你们知道吗
ティーチャークラウス？
克劳斯老师？
さあ　どこだろう
不知道
ティーチャークラウスは変わり者だからなあ
克劳斯老师是个奇怪的人
今頃どこをふらついているのやら
现在不知道在哪里闲逛吧
ここは数あるクランの中でも　最も古い歴史を持つと聞いた
听说这里是众多氏族中历史最悠久的一个
良いクランだ
是好氏族
俺にも愚息どもが二人いる
我也有两个儿子
あいつらが大きくなって　繭期を迎えたら
等到他们长大 迎来茧期
ここにいれるのも悪くない
让他们来这里也不错
私には　あまり関わらないほうがいいですよ
最好不要和我扯上关系
ティーチャークラウス
克劳斯老师
どこだ　クラウス
在哪里 克劳斯
どこへ行った
你去哪里了
ダリ
达利
フリーダ？
弗里达？
待って
等一下
行くな　フリーダ
不要走 弗里达
待ってくれ　俺を一人にしないでくれ
等一下 不要丢下我一个人
ダリ
达利
愛してるわ
我爱你
俺は　君を失いたくなかった
我不想失去你
ダリ　もう二度と　あなたを一人になんかしないわ
达利 我不会再让你孤单一人了
フリーダ
弗里达
すべての吸血種は　TRUMPとの精神的なつながりを持つ
所有的吸血种 都和TRUMP有着精神上的联系
TRUMPが絶望すれば　その絶望はこちらに伝播する
如果TRUMP绝望 那种绝望会传播给我们
あいつの絶望に共鳴したのか
我对他的绝望共鸣了吗
分かっていたはずだが　こいつは厄介だな
我本就知道的 但这真是麻烦
ウル？
乌尔？
ウル　お前の泣き声にはずいぶんまいらされてきたが
乌尔 你的哭声一直让我感到困扰
そうではなかったようだ
但看来似乎不是这样
お前の泣き声は
你的哭声
俺にとっては希望だ
对我来说是希望
そちらはどうだ
那边怎么样
全く　手がかりなし
完全没有线索
捜査員からの報告も上がってこないし
也没有接到调查人员的报告
しかし人が多すぎるな
不过人也太多了
そりゃ　クランフェストだしね
那当然 毕竟是氏族盛典
だから連中はこの日を選んだんだ
所以那些人选择了这一天
こうなったら増援を呼ぶしかないよ
这样的话只能叫增援了
いや　派手に動くとこちらの動きを悟られてしまう
不行 如果太张扬的话我们的行动会被察觉
これは…
这是…
ウルか
乌尔吗
ゲルハルト
盖尔哈德
ウルが近くにいる
乌尔在附近
ああ　ってことは連中もそこにいるってことだ
是啊 也就是说那些人也在
ヨハネス卿？
约翰尼斯卿？
あら
哎呀
こんなところでお会いするなんて　奇遇ね
竟然在这种地方相遇 真巧
ようやく会えたな　下賤の者め
终于见到你了 下贱之徒
叫び出したいほどの痛みのはずだが
这一刀应该痛得你喊出来
大したやつだ
真是了不起
そのままじゃ　出血多量で死ぬぜ
这样下去 你就要因为出血过多死了
この馬鹿力め…
这一身怪力…
繭期って不思議だよな
茧期真是不可思议啊
感受性の高さ故に
因为感觉敏锐
TRUMPとの精神的なつながりが　最も強まるとされる
和TRUMP的精神联系也最紧密
この広大な心の世界のどこかに　TRUMPがいるんだろうか
在这广大心灵世界的某处 会有TRUMP的身影吗
「イレギュラー」か
「非常规」吗
自分の心と他人の心を重ねて　同じ場所にあることができる
我能重合自己与别人的心灵 置于同一个地方
つまりは心の中に入れるということだ
也就是说能进入别人的心里
不躾なやつめ
无礼之徒
それにしても　あんたの心の中は面白いな
话说回来 你的心里还真是有趣
あれは自分か
那是你自己吗
そうやって　あんたが自分を大きく見せようとするのも
你让自己显得如此高大
名門の家柄に生まれた　自尊心ってやつか
也是因为出身名门的自尊心吗
黙れ
闭嘴
だが　実際はどうだ
但实际又怎样呢
あんたはそんなにもちっぽけだ
你是如此渺小
それが本当のあんたなんだよ
这就是真实的你
待て
等下
ディーノ卿は我々で手当する
我们来为迪诺卿处理伤口
君はペンデュラムを追いたまえ
你去追灵摆
うむ　行くぞ　ゲルハルト
嗯 走了 盖尔哈德
なんだあれは
那些人是谁
剣術大会とは懐かしい
剑术大会真是令人怀念啊
突然だが　ここで若き吸血種の諸君に　剣術のお手本を見せてやろう
虽然仓促 但容我在此为各位年轻吸血种示范剑术
もっと真面目に剣術の授業に出ておけばよかったな
早知道当时就少翘点剑术课了
無駄口を叩いている場合ではない
现在不是说废话的时候
連携するぞ
我们联手
スタンドプレーばかりの貴兄が珍しいことを言う
没想到总是夺人眼球的你会这么说
不服か
不愿意吗
今はそれしかないだろう
现在也没得选吧
なんの騒ぎだ
什么事情这么吵
いくぞ
上
押されてるじゃないの
你这不是被压制了吗
二対一だからな
毕竟是二对一
手を貸しましょうか
我来帮你吧
いや　お前よりも頼りになるやつがいる
不用 有人比你更可靠
これで対等だ
这样就公平了
君たち　試合中だぞ
你们几个 现在正在比赛
何をしているのかね
你们在干什么
あなた方は…
你们…
特級貴族の方々がこんなところで何を
特级贵族究竟在这里做什么
騒がせてすまなかった
惹出骚乱真是不好意思
追うぞ　ダリ
跟上去 达利
失礼する
告辞了
なんとか撒いたみたいね
总算甩掉他们了
そうは問屋が卸さないってやつだ
哪有这么简单
あらしつこい
真是纠缠不休
さあ　ウルちゃんをこちらに返してもらおうか
能把乌尔还给我吗
そんなに面倒見が良さそうには見えないけど
但你看起来似乎不是很会照顾小孩
こう見えても　子供好きでね
别看我这样 我喜欢小孩子
どうやら　お前はこちら側のようだな
你似乎是我们的一员
何のことかな
什么意思
お前がどんな奴なのか　見せてもらおう
让我看看你的本性
なるほどね
原来如此
これが君の繭期の症状か
这就是你的茧期症状吗
人の心が読めるみたいな感じかな
看起来好像可以读别人的心灵
その通り
没错
それにしても　随分と殺風景だな
不过 这还真是无趣啊
退屈だろう　ずっとこんな感じだった
很无聊吧 一直都是这样的
ほら見てよ
你看吧
親の言われるままに着飾って
按照父母的意愿着装
言われるままに笑顔を作って
按照父母的意愿强装笑颜
言われるままに生きてきた
按照父母的意愿活到现在
ケイトとの結婚だって親が決めたことだ
和凯特结婚也是父母之命
血盟議会に入ったのだって　親がそれを望んだからだ
加入血盟议会也是父母的期望
貴族に生まれるというのはそういうことだ
这就是身为贵族的责任
自分の意志ではなく　由緒ある家名というもののために生きている
无关自己的想法 仅仅是为了家族名望而活
俺は君が羨ましい
我真羡慕你
君は自分の意志でここにいるんだから
你是凭借自己的想法来到这里
でも…
但是…
ダリちゃんと一緒にいるのは面白いよ
和小达利一起就很有趣
彼といると　思いもよらなかったことに巻き込まれる
只要在他身边 就会被卷入意想不到的事件中
こうやって君と殺し合いをすることも　俺の操り人形のような人生にはなかったことだ
如此和你厮杀 也是我提线木偶般的人生中新奇的体验
俺は今　自分の意志で君を殺そうとしている
而现在 我要遵循自己的想法杀了你
ああ　そういえば　ルチアとエレーナもそうだ
这么一想 露西娅和艾琳娜也一样
彼女たちと過ごす時間は　何もかもがうまくいかない
和她们在一起时 事情总没法称心如意
こんな俺でも苛立つ時がある
就算是我也会有不耐烦的时候
だから楽しいね　子育ては
所以育儿才会那么有趣
君も親になったらわかるよ
等你为人父母后就能明白了
ああ　そうか　ダンピールだから長くは生きられないんだっけ
我差点忘了 你是半吸血鬼 活不了那么久
そう来なくっちゃねえ
就得像这样呢
ここは
这是哪里
よかった　目が覚めたのね
太好了 您醒过来了
ヨハネス卿　ペンデュラムはどうなりました
约翰尼斯卿 灵摆怎么样了
まだ身柄は拘束できていない
还没抓住他们
ダリ卿たちが行方を探している最中だ
达利卿他们还在继续追捕
では　こうしてはおられませんな
那我也不能在这待着了
よしたまえ
你别去了
応急処置をしたとはいえ　かなりの深手だ
虽然做了应急处理 但你伤得不轻
あとはダリ卿に任せておけば良い
剩下的就交给达利卿吧
いいえ
不行
デリコ家に劣るとはいえ　我がクラシコ家も古来より続く名門なのです
虽然不及德里科家 但我克拉西科家也是历史悠久的名门
ダリ卿に後れを取るわけには参りません
我可不能输给达利卿了
私には私の誇りがあるのです
我也有自己的骄傲
どうか　ご理解のほどを
还请您理解
ディーノさん
迪诺先生
旦那様にあなたのようなお友達がいてよかったわ
老爷身边有您这样的朋友太好了
友達？
朋友？
あの方は名門デリコというだけで　周囲から敬われ　恐れられてきました
老爷生于名门德里科 时常因身份被周围人敬而远之
あなたのように旦那様と張り合おうなんて人は　片手で数えるくらいしかいませんから
像您这样能和老爷较劲的人 一只手就数得过来
負けるつもりはない
我可没打算输给他
ええ　いつか誰かに　あの鼻っ柱を折ってもらいたいと思っていたところです
是的 也该有人挫挫他的锐气了
なるほど
明白了
では私が折ってやろう　奴めの鼻っ柱を
那就让我来挫挫他的锐气吧
ジュラス
朱鲁斯
ちょっと　大丈夫
怎么了 没事吧
時間切れか
没时间了吗
いよいよ寿命が来たようだな
看来我终于要死了
ようやく　会えたな
总算找到你了
True of Vamp
まことなる吸血種
真正的吸血种
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：xjaceyx  Mirukk  archan　校对·后期：仰天　繁化：悠月子
I’ll do all that I can and wait
我将尽我所能然后等待
Cause sometimes all that is left to do is say a prayer
因为有时能做的只有祈祷
You make me say prayers
你让我只能祈祷
Sometimes I wish the world could end
有时我希望世界终结
But it just never does
但这不会发生
So I end up praying for a better day
所以我只能祈祷明天更好
I lost my love
我失去我的爱
The sky is gray
天空灰暗
Got responsibilities to take
有责任要去承担
Just take me
请带我
Take me far away
带我去远方
光と影のバランスに希望を馳せて
在光与影的平衡中寄托希望
You tear me Break me
你撕碎我  摧毁我
But I’ll rise again
而我再次站起
Gluing up my parts together
将我碎片粘合
A prayer
祈祷
You make me say prayers
你让我只能祈祷
I’ll do all that I can and wait
我将尽我所能然后等待
Cause sometimes all that is left to do is say a prayer
因为有时能做的只有祈祷
You make me say prayers
你让我只能祈祷
幸福的梦